
          
**2017.01.14**

周六到了，蓝天持续了一周了。

一早起床，吃过饭，赶紧去保养汽车。

喵住在奶奶家，上午去游泳。

起得早，路上几乎没车，很快到了4S店，把车放下，特意嘱咐换上能过滤PM2.5的空调滤芯。

开了这么多年的车，里程很少，几乎没什么需要操心的地方。

趁着外面阳光灿烂，出去晒了会儿太阳。

取好车，回家路上就堵得一塌糊涂。

喵游完泳出来，正好我们也到了，一起去吃肯德基。

喵跑前跑后的跟着喵妈一起点餐，自己跟阿姨要餐巾纸，非常大方。

吃饱喝足后，开始去肯德基的小游乐场玩儿。

大部分的肯德基都已经取消儿童游乐场，这里也算是硕果仅存了。

和现在的大喵比起啦，游乐场明显过于低幼了。
![](http://imglf1.nosdn.127.net/img/Y2U3Qy9VSkRDWHpmejJDaVd0UWtRTit3b0w1cDZQeFRiYURJWDRBQnI3Zz0.jpg)


倒着爬滑梯，两步就到顶了。
![](http://imglf.nosdn.127.net/img/c095THBvOFl3Rk1WMmdCRmZBV0tlM2RSN0RTNHg0b0JmUmVxK2FISDF2ND0.jpg)


中午回到家，讲书睡觉。

锻炼身体，好好吃饭，好好休息。


***下期预告：周末活动***


**个人微信公众号，请搜索：摹喵居士（momiaojushi）**

**喜欢作者写写哪些话题，可以公众号留言**

        